Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сораданың ауыр тыныс алуы)
Уау, аа...
Біз көмектескіміз келеді, білесің бе.
Осы жолмен! Маған қашып кетуіме жол берме
(Сораданың ауыр тыныс алуы)
Ах
(қуғыншылардың ауыр тыныс алуы)
Киелі жерге қашу деген нені білдіреді?
Бұл жерге кіруге тыйым салынады...
Сол жерде.
О
Хааа, осылай қала берсе жақсы емес.
(қатты тыныс алу)
Бұл...
Міне! (Сорада) Ха
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Битраво Рахике Рисоёра Чидай
Жоқ, ол жаққа барма.
Тонтокотокотоко Тонтокотококо
Тонтокотокотоко Тонтокотокотоко
Тонтотокотокотон
Тонтокотокотоко Тонтокотон…
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Незуко! Жоқ, жасама!
Хмм
Хаха
(құстардың сайрауы)
Хмм.
Бәріңе сәлем
Бартра әкенің туған күніне дейін Арыстан патшасы...
3 күн қалды
Біз ең жақсы тағаммен тойлаймыз...
Мен бұл шекараға керемет ингредиенттерді іздеп келдім.
Әй, сапар әрқашан осылай тыныш болса екен.
Ах
Ол ата-анасының үйіне оралды
Купин
Уау
Барлығы жылдам болды.
Иә? Көшбасшы кім?
Мм, мұнда ауа жақсы.
Ах, Мелиодас-сама
Жақсы жауап, Элизабет.
Хмф, уау
Гу
Мына эротикалық дүкен менеджері не істеп жатыр?
Көшбасшы ұшатын балық туралы айтып тұрғанына сенімдімін...
Сіз балық аулауға барамын дедіңіз.
Аспан балығы
Уау~ Көргім келеді Көргім келеді
Қай жерде? аспан балығы
А, бұл...
Қайда қарасам да таба алмаймын.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Менің мұндай жерде болуым мүмкін емес.
Аспан балығы
Аңыздарда ғана айтылатын қанатты балық па?
Көшбасшы мына жерден аласың деді, мен мұнда келдім...
Бұл қауесет те мың жылдан астам бұрыннан келе жатқан дәстүрге негізделген сияқты.
Көшбасшы жай ғана босаңсығысы келді, солай ма?
Ол көшбасшы сияқты.
Одан гөрі, Данчо, бастайық.
Тренинг
Тренинг?
Балтра, өзіңді дайында.
Мен сені ең жақсы тағаммен сыйлаймын.
Бейшара ха ха ха...
Егер сіз тамақ қалдықтарын ғана жасай алсаңыз, қазір тамақ дайындауға жаттығасыз ба?
...
Сізге көп рахмет, Бан мырза.
Ха, түсіндің, солай емес пе?
Олай болса, алма бәлішінен бастайық.
О
Хмм
Көмекші Элизабет Фу сұраңыз
Купин
Бұл Гоутер ме?
Рұқсатсыз қайтадан форма киіп жүрмін.
Мен сізге сол форманы сатып алуға рұқсат етемін.
Алдымен қабығын тазалаңыз
Ол сынған, қабығын алып тастаңыз.
Оны алмаңыз.
Ұнда...
Бір шымшым тұз
біршама тығыз.
Араластыру...
Су қосқаннан кейін, солай ма?
Қамырды созу
Бұл пицца, командир.
Алмаларды орау
Мен оны әлі дұрыстап кескен жоқпын.
Ал, пісірейік.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен үйреткен бір нәрсені де дұрыс орындай алмадың.
Періштенің нұры
Не болып жатыр? Бұл
Дәмді көрінеді
Мүмкін емес
Керемет көрінеді
Мен назар аударатын жалғыз нәрсе.
Жоқ, бәріне назар аударыңыз.
Сонымен, дәм тату уақыты.
Сіз қалай ойлайсыз? патша
Не? Жоқ... Эй, таңнан бері өзімді жақсы сезінбеймін.
Дайан Ха
Аа, мен оны ертерек бітірдім...
Негізгі тыйым
Мен сені өлтіремін
Дәм сезбейтіндерге қолданылмайды
Мерлин, сен қалай ойлайсың?
Иә?
Менің сол затты жегенімді қалайсың ба?
Маған тамақ ішейін
Мерлинді қорғау менің міндетім.
Нун
Нууууу... Нуаааааааааааааааааааааааааа
Уау не?
Иә?
(Эсканордың түкірген дыбысы және Хок королі Ван Элизабеттің айқайы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұталардың дәл астында бұлақ бар, сонда барыңыз...
Неге тіпті мен...
Жарайды, мен оқтың ортасында қалдым.
Ақымақ болма.
Іс жүзінде шабуылға ұшыраған Эсканор болды.
О, фонтан ана жақта ма?
Мынаны тез жуайық.
Оны әдеттегідей өзіңіз жеу керек.
Есегіңде болса да жей алмайсың.
Иә?
Не?
Ой, фонтанның іші жарқырап тұр!
Не болып жатыр? Бұл
Уау
Пуха
Көрдіңіз бе? сұңқар
Аспанда балықтар ұшып жүрді.
Мүмкін...
Аспан балығы
Жарайды, мен сені бірден ұстаймын.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Мен сіздерге шошқа етінің керемет котлеттерін көрсетемін.
...
Тонтокотокотоко Токотокотококо
Пуха
Хаа һаа һаа һаа…
Иә?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Уф
Ах... ах
(қатты тыныс алу)
Ооо
Өтірік сияқты
Жер!
Лорд Оширо осында...
Эй (Сорада) Ах
Тезірек оралыңыз.
Хмм
Әй, қайда бара жатырсың?
Мен сені осы уақытқа дейін аңдып жүргенімді қалай түсінбейсің?
Бұл жалқау.
Көшбасшы сізге жаттығу жасауды бұйырды, солай ма?
Жетекші…?
Уау, қанатым болмаса да ұшып келемін
Қанаты болмаса да, басшыға бәрібір.
Бұл жаман болды!
Қуғыншы емес...
Кез келген жағдайда, жын тайпасы?
Иә?
Уау
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Нені шулатып жатырсың?
Ах... а...
Әй, командир, бұл киімде не болды?
Сүйкімді
Ба... құбыжық!
Мені тыңда!
Уф...
(Дианнаның жылағаны)
Данчо (Сорада) Ах
Тренингтің жалғасы қайда...
(Дианнаның жылағаны)
Уф
Бұл қорқынышты. Көшбасшы мені құбыжық деп атады.
Уайымдама, Дайан.
Ух... аааааа...
Уф
Тізерлеп қайтып келген жақсы.
Бұл не туралы?
О?Мен білмеймін
Уау
Ах... хи хи
Уау, күте тұрыңыз!
Хаа һаа һаа һаа…
Бұл не? Бұл жігіттер
Шаштың түсі, бойы және қаңқасы көшбасшыға сәйкес келеді.
Дегенмен дауыс, бұлшықет күші, жүгіру тәсілінде айтарлықтай айырмашылық бар.
"Дегенмен ол жүгірді."
Әдетте мен мұны оңай қуып жете алмас едім.
Уау уау уау уау...
Наданчо
Әй?
Жоқ…
Хо
Өтірік
Көшбасшыға...
Қанаттар өсті~?
(Ер адам) Гваааах! (Әйел) Ааах!
Мен үшін алғаш рет!
А, аа... Уау~
(Жерге құлаған дыбыс)
Бұл сәл өрескел болды ма?
Ал енді қазір
Мына жер қайда?
Фааа, жақсы емес, қайтып бара алмаймын.
Біз ормандағы бұлаққа кіруіміз керек еді.
Фу
Айтпақшы...
(Екі адамның қарнының шуылдаған дыбысы)
Менің қарным ашты.
Міне, осы
Иә?
Сіз шынымен кірдіңіз бе? Тыйым салынған көктемге
Міне болды! (Тенёкуджин А) Ол қайтып келді ме?
Біртүрлі жаратылыстар да бар.
Эй, олар кім?
Саана
Ах
Құрметті Зория
Неліктен Сорада?
Иә? Сора?
Мені алып кетіңіз
Ха!
Келіңіздер!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Маған жақындамаңдар, шошқалар.
Шошқа?
Құрметті Зория, бұл тіршілік иесімен не істеуіміз керек?
Бұл нәрсені жай қалдырыңыз
Муки! Бұл нәрсе емес, мен
Мынау біртүрлі тас мүсін, эй.
Әйтеуір, бұл жер қайда екен деп ойлаймын.
О
Сіз не істеп жатырсыз? Уф...
Хехехе
Тонтокотокотоко Тонтоко…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау, қандай керемет көрініс!
Ооо хаха
Сәлем
Иә?
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Уххххх (Сұңқар) Пудьяа
Бұл аспан балығы.
Ах...
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Мұнда...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Аспанда!
(Құстар әні)
(ұйықтау)
Хмм... мм...
Аа, байқағаныңызға қуаныштымын.
Хмм... Ах.
Эрлатте?
Эль неге мұнда?
Ал не? Бұл көрініс
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Сіз топты қайда апардыңыз?
Аа, солай...
А-а-а... Тәт-тәт, а.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Эй Л, тез қаш.
Мен жындарды тоқтатамын
Сіз бірдеңені дұрыс түсінбеуіңіз керек...
Иә?
Мұндағылардың барлығы -
Нәсілдері әртүрлі болғанымен, жын тұқымынан ешкім жоқ.
Айтамын ғой, қой!
Бұрынғы адам
Мен де ұқсаспын.
Қуыршақ
Перілер
Ал алыптар
Бұл...
Жерде адамдар да, перілер де, алыптар да бар...
Оны ежелгі соғыста жындар қиратты...
Иә?
Бізге жеткен аңыздарда қате бар ма?
А, онда сен...
Мен Элизабетпін, мен осы мейрамханада даяшымын.
Ах...
А, м.
Мен... Аспан қанатты тұлға Сорада
Иә, неге менің атым?
Мен ұйықтап жатқанда, менің естеліктерімді көруге рұқсат етілді.
«Жойылу сағаты» нені білдіреді?
(Сәулет жұмысының дыбыстары)
Фестивальге бірдеңе дайындап жатырсыз ба?
Бұл сізді жеу үшін мереке болуы мүмкін.
Эй, бәрін қуыруды доғаршы.
Ережелерді бұзу
Ең болмаса шошқаның аяғын жалайсың.
Тым болмаса, шошқаның аяғын жалайсың.
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Қорқақтар
Сіз не ойлап отырсыз?
Бұл келесі жауынгер бастық.
Иә?
Сәлемдесу және қиыншылықтар
О
Не? Ол семіз шошқаға ұқсайды.
Сонда сен де мен сияқтысың ба?
Не? Мен ақылдырақпын
Сіз не туралы айтып жатырсыз?
Тыңда, Сорада, сен ауыр ережені бұздың.
Пуго Тас мүсін сөйледі.
Төмен, төмен!
Сізде осынша уақыт бойы ақымақтық жасауға жүйкеңіз жетеді.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Кіші
Сіз Аспан қанатты қылыштың мұрагері болсаңыз да...
Мен сенің жаттығуды жек көретініңді жақсы білемін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Картоп сорадасы
Ауылды жындардан қорғау үшін -
Осы аспан қанатты қылышты ұрпақтан-ұрпаққа жеткізіп, соғыс.
Бұл біздің Тенвингерлердің заңы.
Тенёкуджин?
Ей, сен мені басқа біреумен қателесіп тұрған шығарсың, солай ма?
Әже
Бах…
Уа (Сұңқар) Пуга!
Ванес мырзаға деген құрметсіздік қандай?
Сора, сіз нені айтып тұрсыз?
Не айтсаң да
Сорада оралды ма?
Иә?
(қатты тыныс алу)
Элизабет?
Күте тұрыңыз.
Мелиодас Бұл Элизабет-чан.
Қауіпке барма.
Жібер, менің Сорада бір ісім бар.
Жоқ, мүлде емес.
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс емес.
Тынышталыңыз
үшін? иә?
? иә?
Әйтеуір бір оқиғаны айтып берейін.
Менен сұрасаңыз...
Қазіргі уақытта тергеу жүріп жатыр
Оның көрінісі Элизабет-чаннан да нашар.
Бірден
Мүмкін емес
Оның көрінісі Элизабет-чаннан да нашар.
Солада Солада
Бірақ олар өте ұқсас, тіпті шаштарының түсі бірдей.
Орналасқан жерін білу
Ах!
Бірақ олар өте ұқсас, тіпті шаштарының түсі бірдей.
О, қарашы, бұл менің арқамда...
Бір… бір… қанат?
Эрратте-сама, ау!
(Күзетшілердің үрейлі дауыстары)
Солада
О
Неге осындай нәрсе істедің…
Не? Эх, аа...
Уау
Қанаттары жоқ...
Ах!
Бір... Қанаттар...
Сораданың қанаттары жоқ
Бұл рас
О, Құдайым (Дін қызметкері А) О, Ванес мырза.
Мүмкін емес Мүмкін емес...
Қанаттарыңыздан айырылдыңыздар ма?
Біздің мақтанышымыз! Ах
Тамырың осылай шіріген бе?
Міне, сондықтан...
Мұрагерлік рәсімнен қашқан соң...
Біз, Аспан қанаттары, қанатсыз ораламыз деп ойлау...
Кез келген әрі қарай тексеру уақытты ысырап етеді.
Қосымша ескертуге дейін түрмеге барып, ой елегінен өткізіңіз.
Сәл күте тұрыңыз
Маған бәрібір.
Солада?
Бірақ тамақ пен алкоголь дайындаңыз.
Хмм... Мен саған төмен қарадым.
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Сен енді менің ұлым емессің.
Ұлым?
Ол менің ұлым емес.
Кешіріңіз, Мелиодас
Мен тіпті ұстай алмаймын.
Мен көмекке келгенше
Түрмеде қалған тамақты жеп, күтіңіз.
О
Иә? (Сұңқар) Хе
Уф...
Хмм?
Хееееее
Көшбасшыға ұқсайды, бірақ іштей мүлде басқа адам.
Сондай-ақ, менің ойымша, дәл солай болу дөрекі.
Жетер, патша.
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Иә?
Мен алыпты бірінші рет көріп тұрмын...
Мм... Мен шынымен кешірім сұраймын.
Эххе
...ал көсем сол бұлақтан өтті...
Аспан сарайы деген жерге бардың ба?
Бұл Хок мырзаның да менімен бірге екенін білдіре ме?
Ол ойланбастан ішке кіріп кеткен болуы керек.
Көшбасшыға ұқсайды.
Сонымен?
Жындардың қайта тірілуінен қорқып қашып кеттің бе?
Мен қашып кеткен жоқпын.
3000 жыл бұрынғы зұлым жындарды жауып тастаған мөр...
Жақында шешіледі
Бұлай жалғаса берсе, Тенвингерлер жойылады.
Бұл қирау уақыты, солай емес пе?
Аңызды қайта жасау үшін бізге Оширо-сама керек.
Маған ешкім сенбейді, бірақ...
Мен бірдеңе істеуім керек
Лорд Оширо? Бұл не?
Жойылу сағаты және Оширо-сама... өте қызық
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Ах...
Иә
А, мен бұл тамақтың қалдығын да пайдалана алмаймын.
Жарайды, адамның сөзін басқара алатын біртүрлі жаратылыс екен.
Ол жердің қай жеріне жасырын кірді?
Хе хехе
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Өте тегіс және дөңгелек, хмм~
Му
Тоқта, әже, оны жеуге болмайды.
Әже, бұл не?
А? Міне бітті?
Бұл...
Бұл Оширо-сама туралы аңыз.
Лорд Оширо?
Міне, Аспан сарайында, 3000 жыл бұрын...
Бес нәсіл қатысқан ұлы соғыс болды.
Зұлым жындармен...
Богиня тайпасы басқаратын перілер, алыптар және адамдар әскері...
Қиян-кескі шайқас болды дейді.
Осы кезде құдайлар тобын күшті жындар қоршап алады...
Жою қаупі бар
Бұл маған Оширо-сама көмектесті.
Оның сыртқы түрі керемет және айбынды
Жарқыраған ақ фигура болған дейді.
Лорд Оширо жартасты тауда жындарды мөрлейді.
Осылайша Богиня тайпасы Көк қанатты қылышты ұрпақтан ұрпаққа мұра етті ...
Жын тайпасын жеңді
Біз, сол құдай нәсілінің ұрпақтары, Аспан қанатымыз.
...Демек, сен аңызға айналған Оширо-саманы іздеуге келдің бе?
Иә
Аңыз бойынша, Оширо-сама әрқашан жерде болуы керек.
Бірақ маған ешкім сенбейді
Біріншіден, жерге түсуге тыйым салынды...
Лорд Оширо...
Гоутер Сіз естідіңіз бе?
Осыншама ма?
Эй, мен саған оны іздеуге көмектесейін.
Ах!
Мен мұны істей алғым келеді, бірақ-
Менде түсінік болмаса, мен не істей аламын ...
Көшбасшы мен Хок мырза бұл күндері не істеп жатыр екен деп ойлаймын.
А, мен уайымдап тұрмын.
Біз демалыста болдық.
А, менің де барғым келеді.
Иә? сурет?
Дайан кетсе, мен де барамын...
Ах...
Мені тез қайтар, мен саған жаттығуыңды жалғастыруға рұқсат бермеймін.
Сол бұлақтан баруға болады, солай ма?
Хмм, мен де Sky Palace сияқты нәрселерге қызығамын.
Міне... Сосын, Оширо-сама туралы...
Ах
Хмм...
Барлығыңызға рахмет. Жалғыз болсаң да жарайды.
Олай болса
Аа, Сорада мырза.
Хмм, мен кеттім.
Ешкімге сенбе
Мен мұнда Оширо-саманы іздеуге бел буған сияқтымын, тіпті мен болсам да.
Бірақ...
Ешқандай із-түзсіз осындай кең-байтақ жерде мен қайда қарауым керек?
А, бұл...
Ах...
Мен қашып кетуге жол бермеймін.
Ха
Ой, бұл кім? сен
(Куджо Йотаро) Польнареф, мына жігіт… Бұл адам кім өзі?
Уау...
Уф
Фуфуфуфуфуфу (Сорада) Боқ.
Барлық Аспан қанаттары құрбан болуы керек.
Уф
Жою сағаты үшін
Қарғыс атсын... Жын жарысы ма?
Сіз не істеп жатырсыз?
...
Не болды? solarada
Бұлақ арқылы жындар...
Мұны бізге қалдырыңыз
Мен де сені құрбан етемін.
Уф
Цк
Сәлем
Бұл жігіттер...
Алты қара рыцарь гала.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Балалар сендер кімсіңдер...
Біз...
Жеті өлімге әкелетін күнә
Қарғыс атсын... Ол бір ыңғайсыз сияқты.
Хмм
Міне, балалар, сендерге сыйлық.
Куаааа
Ах
Ууууууууу...
Пами
Субұрқақ!
Ахахахахаха
Енді сіз Аспан сарайына бара алмайсыз.
Жақында алты қара рыцарь Skywingers-ті жояды.
Мен саған жол бермеймін...
Ей
Иә?
Бұл қуыршақ. Негізгі бөлігі басқа жерде.
Мүмкін емес...
Мен жындар жарысының тез қайта жанданғанына сене алар емеспін.
Эй, бұл не болды? Бұл
Алты қара рыцарь
3000 жыл бұрын қасиетті соғыс кезінде кең етек алған жын тайпасы.
Тіпті он өсиеттің де қатыгездігі қиын болғаны айтылады.
Бітті
Лорд Оширо да табылмады...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Бұлақтан жете алмасаң, тіке барудан басқа амал жоқ.
Ой
Ах
Кеттік, патша.
Не? Даяна күте тұрыңыз
Кеттік
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уау
Ах, аа... уау.
Сіз де барасыз.
А... жоқ
Жындар қайта тірілді, солай ма?
А... уау
Уау! Апыр-ай!
Енді елес елге, Аспан сарайына
Уф
Әй, біреу
Иә, мен жоқпын.
(соққы дыбысы)
Ал енді қазір
Мен дүкенге қалай барарымды білмеймін.
Алдымен шошқа жігітті іздейміз бе?
Пухаа
Әй, әже, мен жер үстіндемін.
Қайтудың жолы бар ма?
...
Джакарана
Ертеде жерді жындар билеген.
Сондықтан маған бәрібір.
Бұл шынымен де біртүрлі нәрселерді айтатын жаратылыс.
Эй, эй
Қайта кездескенше Уау~ Айналайын~
Адада...
Буу
Не істеп жатырсың!
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Ха
Ах!
Не?
Бұл көрсеткіш... Мүмкін?
Жоқ, жоқ, сөзсіз.
Мені тыңда!
Хаха
(жауынгерлердің шайқас дауыстары)
Бұл жыл – бақытсыздық жылы
Мен қанша жынның жорғалап шығатынын білмеймін.
Оларды жерлеу біздің Аспан қанаттары заңымыз.
Ешқашан сақтығыңызды төмендетпеңіз
О!
Бұл тамаша көрініс.
Мен оны Элизабетке де көрсеткім келді.
Иә?
Ах
Незуко! Жоқ, жасама!
Сонымен... Сорада?
Ой... түрмеден қалай шықтың?
Кешеден бері бірдеңе болды ма?
Мені алаңдатыңыз
Не... неге жалтарып жатырсың?
Мен сені шапалақпен ұрайын
Бейтаныс адамды қағып кетуге ешқандай себеп жоқ.
А, кешіріңіз.
Ах...
Менің атым сіз айтқандай Солада емес.
Сіз нені айтасыз?
Міне болды!
Әй?
Құрметті Зория
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Ережені бұзып қана қоймай, түрмеге қамап, тіпті ойлана да алмадың.
Қазір кешіріңіз
Біз ата-ана және бала болсақ та, біз сізге оңай жол бермейміз.
Хмм
Біз ата-ана мен бала емеспіз, сондықтан жеңілдетеміз.
Хмм...
Сорада... Саған не болды?
Хмм
(Жарылыс дыбысы)
Бұл ненің дыбысы? (Жауынгер D) Не?
Сол жерде
Мына жақта (Жауынгер F) Ах...
Жұмыртқа рокпен бірдеңе болса, бұл үлкен мәселе.
Кеттік (жауынгерлер) Ха!
Оқиғаны кейінірек егжей-тегжейлі айтып беремін.
Аа...
Егер Хигучи екінші Кира сияқты тек қарап-ақ адам өлтіре алса, онда Кираның шын кім екені бағдарлама соңында ашылады!
Тас құлап қалды ма?
Айналаңызды да тексеріңіз.
Уф, біреу... маған көмектесіңізші...
Өлу
Эй
Амансың ба? Не болды?
Қарным ашты, қарным ашты...Өлемін
Іші?
Эй, жейтін бірдеңе бар ма?
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Сіз бұл күйде «жеуге рұқсат етіңіз» ...
Ух... уау
Ухахахахаха (жауынгер G) Не?
Уау!
Ал... бұл жындар тайпасы!
Аға…
...
Иә?
Уф аххх
Не болып жатыр?
Хяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ей, тамақ өздігінен қашып кетпесін.
Уау
Вахахахахахаха
Egg Rock қауіпсіз сияқты.
Бұл апаттың белгісі болуы керек.
Сәлем, ааа...
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Кернеу қамшысы
Гяаа
Уаааа
Ах, а...
Мен мүлдем жей алмаймын.
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Құрметті Зория
Біз Аспан сарайының сақшыларымыз
Осы жауынгер басшы Зория келгеннен бері...
Мен саған ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Әй?
Мен көктегі қанатты қылышты бірден аламын.
Кеттік (жауынгерлер)!
Нун Нуах
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Мен осы уақытқа дейін 65 жын көмдім.
Курае аспан қанатының найза техникасы...
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Готен найзасын жеңді!
уф уф уф
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Гух ка… кахаааа…
Сіз қалай ойлайсыз? Қол-аяғым... шықпай ма?
Хмм
Қалағаныңызша.
Мені қызыл мен сұр бейбақтардың санатына қоспаңыз.
Ақымақ...
Иә?
Күте тұрыңыз, мистер Бэнс!
Эрлатта
Жындар тайпасы пайда болды
Не! (Сұңқар) Пудья
(Эрулаттаның ауыр тыныс алуы)
Әй
Хмм...
Мен барамын
О, күте тұрыңыз!
Тонтокотокотоко Тонтокотокотоко…
Бұл дұрыс емес.
(Банеттің тарсылдаған дауысы)
Оның жеңінің астында не бар екенін анықтайық
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ішек
Менің басым тым жоғары.
Мен алты қара рыцармын.
Бұл басы жоқ Дахакамен өзін-өзі өлтіру болды ма?
Хмф...
Фу, онда өл.
Гааааааааааааа...
Солада…
Онда қалдыр, өлгің келмейді.
Ах хахахаха брат
Не айтып тұрсың бетіңді түзу?
Мені күлдіргені үшін сыйлық ретінде
Мен сені дәл қазір өлтіремін.
Ка…
Немесе... ааа...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ал сілекей ше?
Ха
Сорада Зория
Найзағай карнавалы
Мен оны біраз уақытқа қарызға аламын.
Толық қарсы шабуыл!
Мені тыңда!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа
Құрметті Зория
Уф...
Нишиш, жақсы қара.
Ум...
Сәлем, Мелиодас?
Сіз бұл жерде болдыңыз ба?
Тонтотокотоко... Йо Хок
Жын тайпасына не болды?
Иә?
Не... не? Бұл жігіт
О, ана жерде.
Уау
Уф
Құлаған адамдар...
Күткендей (Сұңқар) Иә?
Әже
Ух... Оширо-сама
Иә?
Лорд Оширо жындар жарысын жеңді!
Иә!
Бұл тұзда пісірілген аспан балығы ма?
Ой!
Мен бақыттымын
Ұлыммен бірге ішетін күн келеді деп ойламаппын.
Жарайды.
Бұл сіздің сүйікті тағамыңыз.
Енді менің сыбағамды да же.
Өзіңізді еркін сезініңіз.
Сенің әкеңнен асып түсетін жауынгер болып өскеніңе сене алар емеспін, хаха.
Олай болса, сен жасырын жаттығып, жұрттан жасырып жүрдің.
Гахахахахахаха
Барлығың тыңдаңдар.
Енді Көктегі Қанатты адамның ережесі бойынша менің ұлым ретінде...
Мұрагерлік рәсімді орындай алады
(Спайвингерлердің қуанышы)
Мұрагерлік рәсімі?
Қараңызшы, Эрлатте.
Күйеуіңізге барыңыз.
Хмм...
Иә
Тонтоко Тонтоко Оширо-сама (Ерлер) Айт!
Тонтоко Тонтоко Оширо-сама (Ерлер) Сой!
Тонтоко Тонтоко Оширо-сама (ерлер) Хуэй!
Тонтоко Тонтоко Оширо-сама (Ерлер) Тағы біреуі!
Бүгінгі күн өте жақсы.
Сіз не істеп жатырсыз? сұңқар
Жұмысқа бара жатқан кеңсе қызметкерлерінің «жасырын фотосуретін» түсіріп жүрмін.
Уау! Менің атым Оширо-сама
Дөрекі...
Шынымды айт, шошқа.
...
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз…
Сорада, сен үлкен жігітсің.
Бұл сіз қайтарған адам...
Үш мың жыл бұрын бізді құтқарған аты аңызға айналған Оширо-сама болды.
Пугят
Мына тамаша пішінге қараңдар
Дәл осы қабырға суретінде бейнеленген Оширо-самаға ұқсайды.
Ол тегіс және дөңгелек.
Бірақ бұл ақ емес.
А... бұл ақ емес.
Иә?
Бұл жалған ба?
Ух... а...
Буххо
Мен нені жасыруым керек?
Оширо-саманың ұрпағы - О-Қызғылт-сама.
Бұл негізсіз болуы керек.
О, қызғылт-сама
Барлығы, бұл қызғылт-сама!
О, жоқ, жоқ
Эй, хо! Жақсы сезінеді~
Жер өте кішкентай көрінеді
Маған да үлкен Дайан ұнайды, бірақ...
Кішкентай Дайан да сүйкімді.
Мен мұның болғанына сене алар емеспін
Қолымнан ештеңе келмей қайтсем де...
Бірақ мен де барлығына алаңдаймын...
Не істеуім керек...
Егер қызғылт-сама осында болса...
Сіз Пинк-самасыз ба?
Жын тайпасына да барма.
Аузыңыздан бірдеңенің шығуына жол бергеніңіз дұрыс.
Аузыңыздан бірдеңе шығып тұрғаны дұрыс.
Енді осы апат жылы өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз.
Енді сіз осы апат жылы өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, иә?
Хмм...
Жындарға келгенде, Қызғылт-сама ең жақсы.
Иә?
Аспан қанатты жауынгерінің жауынгерлік костюмі.
Фу
Рахмет, сәл салқын болды.
Сіз Сорада емессіз, солай ма?
Сол себепті сіз бірінші кезекте осылай айттыңыз.
Бұл тітіркендіргіш қате.
Сонда сен кімсің?
Бар шебері
Мен қалдықтарды жою рыцарларының жетекшісімін.
Не? Сен мұнда не үшін келдің?
Мен келген жоқпын.
Үйге қалай жететінімді білмеймін
Ум...
Иә?
Ертең түсте мұрагерлік рәсім аяқталғанша.
Сорадай болып көріне беруіңді қалаймын.
Біз Аспан қанаттары үшін бұл рәсім қасиетті.
Жын-шайтандарға қарсы тұру үшін, ұрпақтар бойы жауынгер бастықтың ұлы...
Үйлену тойында біз Көктегі қанатты қылышты мұраға аламыз ...
Бұл мыңдаған жылдар бойы орындалған Аспан қанаттарының заңы.
Ережелерді түсінудің қажеті жоқ...
Қарттың ашуы керемет болды.
Қарттың ашулануы керемет болды.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Зория-саманың жындарды жек көруінің себебі бар ма?
100 жыл бұрын, апаттың соңғы жылы Зория ханымның әйелі...
Сорада анасы дүниеден өтті.
Жындармен шайқаста...
Ой, ұлың қашып кеткенде ашуландың.
Мен қашып кеткен жоқпын.
Маған бір ой келді де, секіріп кеттім.
Сорада мейірімді адам. Сорада...
Мен міндетті түрде қайтамын
Рәсімге басқа біреудің серіктес болғаны дұрыс па?
Бұл Солада болуы керек! Өйткені мен уәде бердім
Уәде? Бұл ереже емес пе?
Уф...
Хехе
Не... не болды?
Ертең түске дейін қайтып келмесең, мен басқа ештеңе білмеймін.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
На
Оны маған қалдырыңыз
Аспан қанатты қылыш...
Сорада екеуміздің арамызда осы мұраға қалдырамыз.
Иә?
Біз ата-бабамыз...
Көктегі қанатты қылышты осылай мұраға алдыңыз.
Әрине, әкем мен анам да.
Иә.
Биылғы жыл ерекше апатты жыл
Бәрі де сенбейді, бірақ Оширо-саманың мөрі осы жылы бұзылады.
Бұл оқиға тағы да?
Мен мұны көптен бері зерттеп жүрмін.
Бұл қабырға суреті де
Бірақ мен әлі бір нәрсені түсінбеймін...
Солада
Ах
Сен онда не істеп жүрсің?
Әке, тыңдаңыз.
Бұлай жалғаса берсе, бәрімізді жындар құртады.
Сондықтан біз жаттығамыз
Бұрынғыдан өзгерек, әке.
Хмм.
Уф
Ол енді менің ұлым емес, тәртіп бұзатын қорқақ.
Ауылды тастап кетті.
Әлі де жауынгер бастықтың ұлы ма?
Жерде не істедің?
Оширо-сама болған жоқ, солай ма?
Ол Эллатты лақтырып жібергенін айтты.
Жоқ, бәрі ондай емес.
Мен мұндай нәрсе болады деп ойламадым.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха
El?
Ах
Элизабет…
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Ол ренжігендей болды.
Ах... Кешіріңіз.
Мен жай ғана Аспан қанатты адамның жүрегі туралы білгім келді...
Мен Эллаттаға қатты ұқсаймын.
О
Сіз әлдеқайда әйелдікке ұқсайсыз.
Уау
Сорада мырза
Сіз мұнда туған қалаңызды құтқарудың жолын іздеу үшін келдіңіз, солай ма?
Бірақ соңында ештеңе істей алмай артқа бұрылуыма тура келді...
Сорада мырзаның бастаған ісі мағынасыз емес.
Мен мұны Мелиодас-сама айтатынына сенімдімін.
Ах...
Мен де Арыстан патшалығын құтқарғым келеді.
Мен жалғыз өзі өлімге әкелетін жеті күнәны табу үшін жолға шықтым.
Сіз де?
Бұл ойланбаған сапар болды, бірақ...
Күш-қуатым жоқ кезде көмектескен...
Бұл Мелиодас-сама.
Мелиодас-сама...
«Мен бұл сапарға барлығын қорғағым келгендіктен бардым...»
«Мен жеті өлімге әкелетін күнәға тап болдым»
«Егер мен ештеңе істемесем, ештеңе басталмас еді».
Сіз осылай айттыңыз.
Мелиодас-сан таңғажайып адам.
Иә
Бірақ мен...
Мен Мелиодадай бола алмаймын.
Ха, бұл анық, сен әлсіз.
Ах
Ван мырза
Ешкім түсінбейді деп біреу қашып кетті.
Жоқ... жоқ! Ол емес
Сіз ережелерге бағынатындарды жаңа ғана тастадыңыз.
Мен Елді және басқаларды қорғағым келгендіктен келдім.
Ха
Сіз бұған дайынсыз ба?
Уф
Егер ол барлығын қорғау үшін болса...
Мен бәрін істеймін!
Ха
Жай сөзбен кез келген нәрсені айтуға болады.
Уф...
Хмм
Жек көру
Ұрыс болған жоқ па?
Адамның жүрегі – жұмбақ нәрсе.
Құрметті Эрлатте, көп рахмет.
Сорада-сама да үлкен кісі болды.
Уақыт келді.
Жүр, кеттік.
О
♪~
Сәлем, алма бәліш дайын.
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Қазір тойып ал.
Иә?
Керемет көрінеді
(жұтыну дыбысы)
Жасайық
Ах...
Иә
Бұл өте дәмді.
Көшбасшының орнына осы дүкеннің шебері ретінде әрекет етіңіз.
Бұл жағдайда сатылымның өсу қарқыны 300% құрайды
(Соққы дыбысы және ұжымдық айқайлар)
Не болды?
Мерлин
О
Мен оң жақтан ерекше сиқырлы күшті сезінемін.
Осылай енгізіңіз
Баратын жер жақын.
Барлығың, қонуға дайындалыңдар!
Хмм
~♪
Мұнда және қазір -
Ежелден жындарды бағындырған қазынамыз...
Менің ұлыма мұра қалдыр
Иә?
Бұл жігіт...
А, сен не істеп жатырсың?
Ах
Не болды?
Не, не?
Сол үлкен жұмыртқа сынды.
Амансың ба?
(Жындардың дауысы)
Бұл...
Жындар тайпасы
Пломба сынған.
Бұл қандай сан?
(Қызыл Джиннің айқайы)
Неліктен? Қайта тірілу күні әлдеқайда кеш болуы керек.
(Жындардың дауысы)
Қорықпаңдар, бәрің.
Бізде қызғылт-сама бар.
Шынымен! Мені тыңдама
Пукат
Мұрагершілік рәсімі кейінірек.
Біз осы күні жаттығу жасадық.
Енді ежелгі заң бойынша...
Жындарды өз қолымызбен көмеміз.
Ооо
(Жындардың дауысы)
Аспан Қанат стилі Қылыш шеберлігі Теңгеки Кайджин Зан!
(Жындардың гуілдері және соғысқан жауынгерлердің дауыстары)
Эрлатте мырза
Барлығын эвакуациялаңыз
Сіз де эвакуациялауыңыз керек.
Мен де Аспан қанатты жауынгермін.
Сіз менің теңім емессіз.
Оның орындалғаны немесе орындалмағаны маңызды емес.
Біздің ауыл туралы
Біз оны өзіміз қорғаймыз.
Әй, құдайым-ай, томпақ.
Ах
Хмм, жақсы ояндық
Әй, қашып кеткен ақымақ қайда?
Дахака реакциясы жоғалады.
Ол жойылған болуы керек.
Сиқырлы күш әлсіз болса да, бұл арал бір-біріне толы.
Жоқ, бұл бәрі емес.
Тек біреуінде үлкен сиқырлы күш бар.
Мен мынаны аламын.
Zuriina Leader Check Check-ті тексеру
Біз кішкентай қуыршақ жандармыз ба, оған шыдау керек пе?
Бірақ егер біз барлық жандарды жинасақ, қайта тірілу мүмкін болады.
Мен дереу «қайта тірілу рәсімін» ұйымдастырамын.
Біздің шын ниетіміз үшін
Енді фестиваль басталады.
Не? Яғни
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
О, бұл тамаша. Көруге тұрарлық адамдар бар.
Қандай жігіт!
Мен алты қара рыцарьдың галасымын
Құрбандық мырза алып бара жатыр. Ойын досын қалайсыз ба?
Қанша жиналсаңдар да, мен бәрін жерлеймін.
Хмф, хехехе
Өкінішке орай, мен ыстықты ұнатпаймын.
Мына балалармен ойнаңыз.
Ууууууууу
Хамф
Гррр…
Тәңір нәсілінің ұрпақтары
(Аспанның айқайы қанатты адамдар)
Мереке алдында қарын тойдырыңыз
Мен сенің лас жаныңның соңғы бөлігін жұтып қоямын.
Бұл Дерроккио-сама хахахахахаха
Ах...
Иә?
Ұлы «аң» бізбен мөрленген
Мен сендерге жиіркенішті құдай нәсілінің ұрпақтарының жандарын ұсынамын.
Оян, ұлы аң
Ал сілекей ше?
Ах!
Гррррр
А, алаңды паналаңыз.
Ух... иә
Хмм
Ха ха ха... (Он жақты адамдар) Уау!
Ха
Хмм
Қап, олар кішкентай шабақтар ғой.
Сосын тағы бір кішкентай балық...
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Хаха, мүмкін сені әп-сәтте өлтіремін, мүмкін сені қинап өлтіремін бе?
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Ха…
Иә, бұл не?
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Куку куку
Жарайды, сен Берлионның ойыншысысың, солай ма?
Берлион?
На
Сіз қашып кетесіз.
Мен ойланбастан басар едім
Сіз көңіл көтересіз бе? сорғы
Егер сіз маған онымен соғысуға рұқсат етсеңіз...
Мен одан ләззат аламын.
Осылайша...
Аняр
Адамдардың көпшілігі алдыңғы соққыдан өледі.
Ұлы адамдар
Келесі, мына жігіт
Алты қара рыцарь Берлион
Атың кім?
Сіз білесіз бе!
Шұғыл әже, мені жіберіңіз~
Жүр, кел, қызғылт-саманың кезегі.
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес Жынмен күресу - өлтіру.
Сіз әлі Оширо-саманың ұрпағысыз ба?
Кешіріңіз, әже, мен жай ғана...
Иә?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
қарғыс атсын
Мына құбыжық тас мүсін не...
Мұндайға табынатын ақымақтарды құрту керек.
Үлкен! Қашып кетіңіз әже
Бар!
Иә?
Бұл жазалаушы Оширо-самаға не істеді?
Жарық ет, қараңғылықты жойып, құрт.
Арк!
Жоқ...
Бұл не?
Бұл сұмдық техника кеме ме?
Менің сандығым жұмыс істемей ме?
Үрлеу
Жалынды дауыл
Сәлем, жақсы!
Әже!
...
Соңғы 3000 жыл ішінде тіпті құдайлар нәсілінің құлдырауы болды.
Уууууууууууууууууууум орындалады
Сәлем! Күте тұрыңыз, арыстан жүзді қария
Сіз ашуланбауыңыз керек біреуді ренжіткен сияқтысыз.
Пугат
Бұл сурет бір жерде...
Жоқ, мүмкін емес
2-үйдің, «Кляйн» үйінің үй меңгерушісі
Мерлин арнайы жасаған Бұл құбыжық блогымен...
Транс поке!
Зор айдаһар
Айдаһар?
Айдаһар
Менің ойымша, сіз айдаһарларды біраз уақыттан бері айтып жүрсіз.
Мен сені тұтас қуырамын.
От тынысы!
Хуоооо
Осылай... Осылай... Осылай...
Хехе
Акчичи чичичи…
Осы ДеРоккионы мүкке айналдыру үшін бе?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Транс поке Иә?
Құмды жорғалаушы!
Хмм.
Ей, арыстан, мені ұстай аласың ба?
Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмпс Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф
Пагги
Бұл саған дөрекі болды, Пугуа~
Гяаа!
Транс поке!
Уау
Ібіліс Манта
Кешіріңіз, кешіріңіз
Әже, о
Күте тұрыңыз!
Қызық осында аяқталады.
Мұзды метеор!
Пу, тоқтат!
Хехехехе... Қызық
Ұсақ шабақтардың жанын пісіргенше жалықпайтын сияқтымын.
Қайта тірілу рәсіміне дайындық аяқталғанша.
Мен тым болмаса көңіл көтеремін.
Қ–… Сен, порноман!
Кешіріңіз, бірақ бәріміз дайын сияқтымыз.
Не?
Иә?
Ах
Аспан сарайы қайтып келді!
Жындар... Эрлатте...
Кешіктірмеңіз!
Сіз көмектесу үшін бәрін жасайсыз.
Тезірек барайық
Иә... Иә.
Құт
Біз де барамыз.
Мерлин!
Сиқырлы босату
Объектіні тасымалдау (Апорт)
Мен Сорада достарының зардап шегуіне жол бермеймін.
Биіктегі жартасты тауға қарай бет алдым.
Мен ләззат алатын адам бар шығар.
Әй?
Пагги, маған көмектесіңізші~
Ұшатын сынықтар бастығы
Хок-чан, жарайсың.
Хок, сен жақсысың деп үміттенемін.
Ах
Пугияаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жарайсыз, Хок мырза.
Мен құтқарылдым~
Бұл не? Яғни
...
Бұдан былай мен сенің серігің боламын.
Қарғыс атсын, уау.
Жыртқыш аң аулау!
Уфххххх
Ван мырза
Хааааааааааааааааааааааааааааа
Хмм.
Меншік иелері кімдер?
Жеті өлімге әкелетін күнә
Ол Сораданың досы.
Жерден бе?
Бұл туралы кейінірек айтамыз, бірақ алдымен осы жігіттердің қамын алайық.
Хихахахахахаха
Маған көбірек ойнауға рұқсат етіңіз.
Хи хи хи хи...
Әйтеуір, мен оны пайдаланып, тым болмаса бір соққы берем...
Жарайды, онымен барайық.
Сәлем!
Мм, мм
Хм (иненің жайылу дыбысы)
Бұл туралы
Хехе
Иә?
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
О, не? сен не істеп жатырсың? мен
Осы жағдайда пойыздан түссеңіз...
Жоқ мен денемнің айтқанын тыңдамаймын
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Гипно Стингер
Менің инелерім тірі заттардың санасын парализациялайды, солай ма?
Кәне, бір-бірімізді құшақтайық.
Жоқ, мен мұндай жерде өле алмаймын...
Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
Маған Сорада көмектес
Иә! иә?
Ах
Сорада... Сорада ма?
Кешіріңіз L, мен кешігіп қалдым.
Ақымақ ақымақ ақымақ
Мен шынымен... қатты уайымдадым.
Мен ешқайда бармаймын
Ақымақ... Бұл анық емес.
Бекітуді тексеру
Мұнымен қанша уақыт айналысып келесіз?
Тексер, ол мені құшақтады...
О? Ой... Уау? Не?
Бұл тамаша кездесу. Маған еліктеуге тырыспаңыз.
Уау...
Уф
Хе, хооо!
(Екі ұрыс дауысы)
Иә
Мен шайнаймын.
Жасайық
Ууууууууу
Не? Қазірдің өзінде бітті ме?
Сен мықты емессің бе?
Сақтықты төмендетпеңіз
Әй?
Гааах!
Ах!
Шашылыңдар!
содамен араластырылған, өтінемін
Қараңдар, қараңдаршы, жақсы сезіне бастады~
Сіз менімен айналысасыз, солай ма?
Ал, оның орнына оны құшақтайық.
Қайырлы таң
Нихихихихихи Иә Икчоагари
Ноаааааааааааааааааааааааааа
Не... не болып жатыр?
Бүкіл денеңді ине шаншып жатқанда сен неге әлі тірісің?
Уф
Бүлдірме, кірпі.
Угяаа
Сіз мені құшақтай аласыз ба?
Ауырды... ауырады
Ауырды!
Хмм.
Ішек
Менің атымды сен сияқты бала білсе, бәрібір.
Үш мың жыл ішінде мен де атақты болдым.
Әй
Уф
Алты қара рыцарь
Оның құдіреті он өсиеттен кейінгі екінші орында деп айтылғанымен...
Өзімшіл болғандар, тіпті жын патша да оларды тастап кетті...
болды ма?
О, сен
Цк
Мен оның кім екенін білмеймін!
Сіз шынымен өлгіңіз келетін сияқты.
Ішек
Хмм...
Менің қабілетім он өсиеттен әлдеқашан асып түсті.
Бірақ мені он өсиеттің бірі етіп таңдамаған адам...
Мелиодас... Мен оны тек кешіре аламын.
Бұл жеткілікті ме?
Хо
Иә
Мына жігіт жанымызды жинап жатыр.
Біздің командаға қош келдіңіз!
Гуах
Дене...
Қозғалмай тұр
Рәсімге жақындаған арамдар...
Менің техникамнан жүйкелер үзілді
(Ер адам) Гвуу! (Танжиро) Уф…
Сіз ақымақ нәрсе ойлап жатқан сияқтысыз.
Нәпсінің күнәсі (Ешкі күнәсі) Гоутер пайда болады
Қуыршақ шабуылы (Гатлинг Джек)
Жарылған жаңбыр (отпен отпен күресу)!
Мәнсіз
Хмм.
О
Гоутер! Уау, аа...
Уф
Ол жоғалды...
Дене еркіндігінің болмауы
Қуыршақ сияқты
Мен де сені қайта тірілу құрбаны етемін.
Бітім, бұлай болмауы керек...
Барлығы жақсы
Гуаааааааааааааааааааааааааа
Уф уф... уһ ой
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Не?
Уаааааааааа
Мені ішке кіргізіп жатыр... Тоқташы өтінемін!
Уф
Қорқынышты қорқыныш
Бұл генджуцу ма? Неліктен жүйкені кесуге болмайды?
Өкінішке орай, мен қуыршақпын.
Жүйке шабуылдары жұмыс істемейді
Рухани найза Частифор үшінші форма
Фоссилизация
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа
Уау
А, сен оның нағыз денесісің.
О, сен менің қуыршақпен ойнадың.
Онда мен саған сыйлық беруім керек.
Қамшымның астына бұрылып, Ессіз билеп, өл.
Ет шашу!
Ауыр металдар!
Бұл бала мүлде жұмыс істемейді.
Бір нәрсе үшін кешіріңіз
Біз сәйкес келмейтін сияқтымыз.
Кешірім сұрама!
Уау
Уау! Апыр-ай!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Усунородағы үлкен әйелге бұл жақсы көрінбейді.
Мына адамға қара.
На
Мен сені Дайан туралы жамандағаныңды кешірмеймін.
Құт
Өрт жоқ!
Цуцуцу... Күн суық.
Не болады?
Мұз жоқ (қатыру жоқ)!
...
Жалған доп
Бұл шабуыл сиқыры мен иллюзия сиқырының қосындысы.
Мен оны сынап көргім келді.
Өртті жою (өртсіз) Мұзды жою (қатырусыз)! Бұл туралы ше?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Бұл жай ғана от пен мұз емес.
Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооуу...
Жарайды... онда мен барлық оқтарды аламын.
Төрт элементті жоққа шығаратын қалқан (Төрт элемент нөлдік кедергі)!
Абсолютті мәжбүрлі бас тарту (абсолютті бас тарту)
Гррр...
Біраз дөрекі~
Иә
Мен тітіркендіргіш шайқастарды жек көремін.
Сіздермен араласпаңыздар...
Не?
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Жеңілу үшін барлық жолмен келгеніңіз жақсы.
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Эй... ау
Гала~
Егер бұл орын алса...
Га
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Егер бұл...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Мен Мерлиннің қолын мазаламаймын.
Маған ғана жетеді
Адамның сыртқы келбеті қандай керемет?
Сіз, алты қара рыцарьдың арыстан патшасы.
Мен Дерроккио мырзаның жауы емеспін!
Менің алдымда өзіңді хайуандардың патшасы деп айтуға қалай дәтің бар?
Менмендік
Мен мұнда отырып ауа оғын атып, оны дәл тигізе алар едім
Бұл не? Бұл құбыжық емес.
Бұл айналды
Қос жұдырық (қос балға)!
Ұшатын ара (ара)
Грррр
Құт
Кеттік патша
Жарайды, Дайан.
Біріктірілген әдістер-
Айқас ату!
Гуаааааааааааааааааааааааа
Сіз мұны істедіңіз.
Бұл жеті өлімге әкелетін күнә...
Қаншалықты сенімді
Мен жер бетінде мұнша көп адам бар деп ешқашан ойламаппын.
Сорада әңгімесі Қателік болған жоқ па?
Зория-сама, иә?
Сорада-сама жау басшысымен шайқасқа түскен көрінеді.
Не?
Құт Сорада
Құрметті Зория!
Барлығы жақсы ма?
Әкем қайда?
Құрметті Сорада
Сіз қазір жындармен соғысып жатырсыз ба?
Иә?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уф
Хмм
(Сөл жұту дыбысы)
Сіз Он өсиеттің бірі ретінде таңдалмағаныңыз үшін көңіліңіз қалды ма?
Ха, сен не білесің?
Осындай нәрселермен мәңгілікке бас иетін адам түрі.
Сіз міндетті түрде таңдалмайсыз, солай ма?
және ол бұрын сарбаз болған.
О, ау
Ішек
Гуах
Аяқтаңыз!
Nu
Айтсам да түсінбейсің бе?
Құрметті сізге...
Жындар жарысы?
Солада!
Иә!
Келме, қария.
Сораның өлуіне жол бере алмаймын.
Қаш!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Гогат
Гаха
Гааа
Уау
Ооо...
Гуха…
Қария
Не? Сол қылыш
3000 жыл бұрын менің отбасымнан келе жатқан аспан қанатты қылыш.
Осы қылыштың, жындардың, т.б. астына түссең...
Құт
Эй, кешіріңіз.
Уф... Сорада
Хмм.
Сіз төмен түсесіз...
Хмм
Хаха
Уф...
Иә
Мм... Не...
Мен ұлымды өз қолыммен алдым...
Күріш
Гррр…
Ммм
Кууууууу...
Уаааааааааааааааааааааааааааааа
Құт
Жындарға арналған қылыш... Түсіндім, бұл сізге де жақсы әсер етеді.
Бұл ирониялық.
Қорғамақ болған адамдардың қаруынан өлесің.
Не?!
Не істеп жатырсың!
Барлық қолдар, артқа шегініңдер!
Хэхехехе...
Цк, ол жоғалып кетті ме?
Мұнда.
А, әке.
Сенде ондай мақсат болса да…
Зория-сама
Мен көшбасшыны күтпедім...
Көшбасшы... Көшбасшы!
Эй
Барлығы жақсы ма?
Сол жерде Хок-чан
Мелиодас-сама
Хмм ха ха ха ха...
Ақыры кездессек те, неге бұлай...
Өлсең мен сені кешірмеймін
Уау Мелиодас~
Өлсең, қалғанын кім жасайды?
Көшбасшы жеңіледі деп ойламаппын...
(Сұңқардың айқайы)
Шүкір, мен ол жігіттен ұтыла алмаймын.
Мерлин, бәрібір.
Капитан-доно оңай өлмейді.
Эй (Мерлин) Бірақ бұл қылыш...
Бұл өте қиын, бұл алмастырушы сияқты.
Дүрбелеңге салынбаңыз
Бұл Көктегі Қанатты Қылышта жасырылған күш шығар.
Бірдеңе істе, әже.
Бұл қылышты тек жауынгер бастыққа ұстауға рұқсат етіледі.
Зория жарасы жазыла салысымен, мен сені осында шақырамын.
Солада... Солада
Құрметті Зория
Әке.
Хмм... мм...
Солада!
Ах!
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Кешіріңіз, мен кеш оралдым.
Сіздің жарақаттарыңызға келсек...
Хмм
Иә, Сорада? El Latte дейін...
Сіз нені айтасыз?
Элизабет Эллаттаға көбірек ұқсайды
Мелиодас Сорада көбірек ұқсайды
Менің айналамдағы адамдар...
Мелиодтың достары Мен жерде кездестім.
«Өлімге әкелетін жеті күнә»
Хмм...
Түсіну қиын, бірақ оны қабылдаудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Бұрынғы жын тайпасымен шайқас-
Мен жауынгер бастық ретінде олардан көмек сұрауға ұялдым.
Эрлатте Қазір менің жараларым жақсы.
Мелиодасты сақтаңыз.
Иә
Сорада, сен қылышыңды тарт.
Бүгіннен бастап сіз мұрагерсіз.
Түсінікті
Мен де көмектесемін.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
...
Мен қылышты тартамын
Жараны емдейтін күш
Иә
Осы ауылдың дағдарысында екі Сорада мен Эллатте
Және тіпті Оширо-саманың реинкарнациясы.
Мұның бәрі Оширо-саманың басшылығының арқасында.
Ах
Ах!
Бұл...
Қылыш ақ жарқырайды...
Мүмкін емес...
Ах
Гррр…
Менен басқа алты қара рыцарь жойылады деп ешқашан ойламадым...
Жеті өлімге әкелетін күнә
Қайта тірілу рәсімі үшін мен барлық аспан қанатты адамдардың жандарын құрбан етуді жоспарладым, бірақ...
Ямувоен
Дахака Гала Дерроккио сорғы атласы
Көптен күткен тілегімізді орындау үшін-
Унураның жанын қарызға алу
Аңның мөрін ашыңыз
Хаос анасының мөрімен жабылған зұлым жұлдыз.
Алты қара рыцарымның рухын ұсынамын.
Индура! Сіздің ауыр шынжырларыңыз ешқашан толығымен үзілмейді.
Не деген сұмдық сиқырлы күш
Бұл тіпті маған әсер етеді.
Фухахахахаха...
Кел, Индура.
Ол бізді мәңгілікке мөрмен бекітті.
Барлық қарғыс атқан Аспан қанаттарын өлтіріңіз.
Бұл не?
Ғажайып сиқырлы күш...
Мерлин мырза, бұл не?
Бұл Карманың Индурасы.
Жындар әлемінде өмір сүру -
Ешкімге қиянат жасамай, түйсігіммен жабайы жүремін.
Жынға да жем болады дейді.
Егер ол таза күш болса, он өсиеттен де асып түсуі мүмкін.
(Индураның айқайы)
Жою сағаты...
Цк, Сораның айтқаны осы ма?
Тезірек Данчоны тірілтіп, әлгі құбыжықты тоқтатамын...
Сәлем, балалар...
Ол қылышты тартпа. Ол адам жын.
Ах...
Маңдайдағы бұл зұлым күш эмблемасы
Бұл адам жын тұқымынан және өте жоғары дәрежеде.
Сіз шынымен де жынсыз ба?
Жындар Сорада кейіпке енген дейсіз бе?
Аспан қанатты семсер әлдеқашан күшті жын-шайтан жарысын жауып тастай алды.
Оширо-сама берген қасиетті заттар
Ол бұл қылыштан бас тартып, өзінің шынайы келбетін ашқан болуы керек.
Барлығы, бұл адам жын болуы мүмкін.
Бірақ ол жаман адам емес.
Құрметті Зория
Кеше бірінші жын тайпасынан Зория-саманы құтқарған адам...
Бұл Мелиодас болатын.
Бүгін де сен біздің өмірімізді сақтап қалдың.
Ммм, әрине.
Жауынгер бастық ретінде сізге алғысымды айта алмаймын.
Ах...
Құрметті Зория...
Бірақ жындар басқа.
Иә?
Аспан сарайын 3000 жыл бойы жындардан қорғау.
Аспан қанатты семсерді мұра етіп алдым және соғыстым.
Бұл біздің заңымыз
Сол шайқаста сансыз адам қаза тапты.
Біздің заңымыз бойынша ол қылышты ешқашан тарта алмайсың.
Әже, бірдеңе жасаңызшы.
Хмм...
Неге, әже?
Зория-сама, бізге қарай құбыжық келе жатыр.
Құт
Кім төбелесе алса, дереу барсын
Уау, мен де жақын арада боламын.
Ол адамдар құбыжықты тоқтата алмайды.
Біреуді қорғауды қалайтын сезім заңды емес.
Мен де барамын
Себебі мен енді ешкімнің зардап шеккенін қаламаймын.
Түстен бері көп уақыт өтті...
Әлі көп қуат қалды.
Кеттік, Гоутер.
Мен бұл алмасуды аздап көргім келді, бірақ...
Жойылған сағат па, әлде Индура ма, білмеймін...
Олай етпесек, бәріміз өлеміз. Міне бітті.
Ұстаз ханшайым, мен сізге топты тапсырдым.
Әй, маған қалдырыңыз, иә.
Ван мырза
Маған ер адамды көрсетіңіз
Иә
Фухахахахаха...
Осы күшпен мен жындар тайпасының жаңа патшасы боламын.
Бұл Индура...
Жеңіске жету мүмкін емес
Мұны бізге қалдырыңыз
Ах
Жеті өлімге әкелетін күнә
Сіз алаңда әйелдер мен балаларды қорғайсыз.
Сендер тітіркендіргіш бейбақтар.
Барлық аспандағы адамдарды ұшырып жіберіңіз.
Ха, бәрі қашып кетеді.
Жоқ, шаршы!
Тіпті мінсіз текше бір ғана соққыны қабылдай алады.
Мен сені алаңға жақындата алмаймын.
Біріншіден, бізде тоқтаудан басқа амал жоқ.
Шынайы Рухтың найзасы Шастифордың екінші формасы
Қамқоршы!
Егіз колосс (филе және бел)!
Хмм, бұл біршама батылдық.
Мен сізді мақтауға рұқсат етіңіз.
Сен бейшара жігітсің!
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Гррр…
Данчоға шашқаны үшін рахмет.
Қан мейрамына айналдырамын.
Құрметті Зория, өлімге әкелетін жеті күнә Индурамен соғысуда.
Балалар, не үшін оралдыңдар?
Аспан қанаттыларға жын-шайтаннан қашуға болмайды деген заңдылық шығар.
Әке, жоқ.
Өйткені сен де Аспан Қанаты деген мақтанышыңды лақтырып, қаштың.
Мен қорқақ болғанымды жоққа шығармаймын.
Бірақ біз ережелерді сақтау үшін күрескен жоқпыз.
Га
Оның көру қабілеті бұзылды
Бар болғаны 3 минут
Мелиодас осы ауылды қорғау үшін келді.
Біздің орнымызда төбелесіп, осылай болды.
Алайда Мелиодас – жын.
Жеті өлім күнә мен сияқты қорқақ, әлсіз адамға.
Ол Аспан сарайына келді
Менің асыл ауылым-
Мен өмірімді қатерге тігіп қорғайтын жеті өлімге сенемін.
Ең бастысы, бұл менің ең сенетін адамдарым.
Мен Жеті өлімге әкелетін күнәнің жетекшісі Мелиодаска сенемін.
Жын болса да...
Ережеге бағынбасаңыз да...
Мен Аспан сарайын қорғағым келеді
Ах
Осы арада...
Ах, Мелиодас-сама
Мелиодас~ Ооо
Уау
Танысқаныма қуаныштымын, Мелиодас-сан
Сіз Сорадасыз ба?
Бұл менің естігенімнен өзгеше.
Иә...
Сіз әдемі көрінесіз, солай емес пе?
Иә
Мен жоқта осы ауылға қамқорлық жасағаныңызға рахмет.
О, мен саған үлкен рахмет айтамын.
Сол құбыжықты жеңгеннен кейін.
Мелиодас мырза
Сен де төбелесесің, солай ма?
Сол қорқынышты қылышпен
Иә
Мелиодас-сама
О, рахмет Элизабет
Сақ бол
Оны маған қалдырыңыз
Барлығыңыз, мен сізден бір нәрсе сұрағыңыз келеді.
О, құдайым
Әй
...
Бітті
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Хмм
Сонымен...
Әй, ұр, бар, бар, бар, бар, бар, бар, бар.
Эй, сен не істеп жатырсың... Данчо?
Сіз не істеп жатырсыз?
Қан мейрамына айналып жатқан жоқ па?
Уруссей
Мені жіберіңізші
Сізді бұл жігіт өлтірді, сондықтан ұрысып жатырсыз.
Хмм, соққыны жалғастыру жақсы емес.
Міне, бұл дегеніміз.
♪~
Менің өлгенім артық болса да, бұл өте көп еркіндік.
Сол құбыжық та бар болғандықтан, мен оны бірден жіберемін.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Аңшылық фестивалі (Аңшылар фестивалі)!
...
Көп сөйлеме!
Бұл жігіттің күші қандай?
Тіпті біздің де шектеулеріміз бар.
Уф, мен не істеуім керек...
Ку…ку…
(Суға құлау дыбысы)
Не? Бұл дұрыс
Мен енді көктегі қанатты қылышты қалай қолдану керектігін білемін.
Зардап шеккендер мен балаларды алаңға апарыңыз.
Қозғала алатындар дереу Сораданың сандығына қосылуы керек.
Бұл қорқынышты
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Сорада мырза мен оның достары өте күшті.
Мелиодас мені пышақтап кеткенде түсіндім.
Бұл семсер күшті жын-шайтанды жауып тастауға арналған.
Сонымен, біз Индураны мөрлейміз.
Лорд Оширодан алған аспан қанатты қылыш...
Сандық күшімен
(Екі ұрысқан дауыс)
Әй
Хмм.
Жасайық
Ішек
Хмм.
Уф, уф!
Күмәнді ме?
Құт
Қанша адам әлсіз болса да...
Қоқыс сияқты жақсы
Бұл соңы.
Қызық осымен аяқталады.
Бұл сиқырлы күш...
Сіз...
Сатқын Мелиодас...
Уфф
Гааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Сәлем, Нуо!
Кешпеймін…
Өлсем...Өлемін!
Өлім күйігі!
~♪
Толық қарсы шабуыл!
Ооо, мен тегін өлмеймін.
Жаныңды Индураға арна!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Бұл соңы.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
...
Бұл...
Сандықтың күші жеткіліксіз болды ма?
Ах
Нашар, алаңға қарай...
Уақытында емес
Мұның бәрі осы ма?
Эй, жоқ.
Маған көмектесші, анашым!
(Аспан қанаттары дауысы)
Мұнда, Сингапурда—
Ах!
(қуаныш дыбыстары)
Анашым!
Объектіні тасымалдау (Апорт)
Ооооооооо
Ооооо...
Рахмет! сұңқар ана
Ооооооо
Енді мұны жасайтын уақыт.
Сораға бара аламын ба?
Бірлесіп күресу
Барлығы, бұл соңы.
Маған күш беріңіз!
Барлығының күшін біріктіріңіз!
Әр адамның күшін біріктіру
Арк!
«Әркімнің күшін біріктіру»?
Маған да көмектесейін.
Элизабет
Арк!
Жарайды, міне осы.
Бұл...
Аспан қанатты қылыш туралы аңыз – «Бастау суреті».
Аңыз ақиқат болды
Лорд Оширо маған берген аспан қанатты қылыш.
Бізге мөрдің күшін бер!
Иккееееее
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Мөр басылмай тұрып, оған жеті өлімге әкелетін күнәнің күші құйылады.
Аңшылар фестиваліне барайық!
Жоғалып бара жатқан өлтіру!
Рухани найза Частифордың төртінші формасы
Күнбағыс!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Мың қиыршық тас!
Қараңғы көрсеткі!
Жою жарығы (Жоятын сәуле)
Қатыгез күн
Хмм.
Лоствейннің қасиетті қазынасының шығарылуы
Толық қарсы шабуыл!
Жеті өлімге әкелетін күнәнің біріктірілген әдістері-
Жеті өлімге әкелетін күнә!
Иккееееее
Солада
Мен жасадым, әке.
Біз Аспан қанаттары жойылу сағатын жеңдік.
Иә!
Уау! Хохо!
(Аспан қанаттарының қуанған дауыстары)
Жарайсың Сорада
Иә, Мелиодас-сан.
Мелиодас-сама!
Ах
Әй?
Солада!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
О, хехе
Уфуфуфуфуфу (Сорада) Ах...
Ммм уһ уһ уһ уһ уһ
Ахахаха
Хехехехехехе
Осы ауылды сақтап қалғандарыңызға рахмет.
Жоқ, жоқ, онша емес.
Рахмет айтқың келсе Сораға айт.
Жарайды, мен Оширо-саманы іздедім...
Бірақ Сорада мырза ерлік көрсеткендіктен...
Біз кездесе алдық.
Хмм
Біз ережелер мен тағдырдың жетегінде кетіп, маңызды нәрселерді елемейміз ...
Сорада ауылды қорғаудың жолын іздеді.
Соның арқасында сіз өлімге әкелетін жеті күнәға тап болдыңыз.
Біз бұл Аспан сарайын қорғай алдық.
Мен сені әрқашан бала деп ойлайтынмын, бірақ...
Мен оның соншалықты күшейгенін білмедім.
Анамның да бақытты болатынына сенімдімін.
Сонда да мен таң қаламын.
Оширо-самадан басқа...
Мұндай құбыжықпен бәсекелесе алатын тірі жан бар ма?
Барлығымыз, біз банкетке дайындалып жатырмыз...
Бүгін кешке сабыр етіңіз.
Жарайды, бүгін кеш.
Қалдықтарды қайтадан жеуге болады ма?
Менің бұған уақытым жоқ, командир.
Ертең король Лионесстің туған күні.
Ал жетекші - туған күн фестивалінің бас аспазшысы.
Бұл болды
Сонымен мен аспан балығын іздедім.
Егер бұл аспан балығы болса, олардың көпшілігі бұрын шайқаста есінен танып, айнала қалқып жүрген.
Мынау да.
О, мен ингредиенттерді алдым! Менен күткендей
Көріскенше, Сорада
Барлығы жақсы деп үміттенемін.
Абайо әжесі
Өлімге толы күнә жасағандардың бәрі сау болыңдар.
Сізге көп рахмет
Сәлем Мерлин
Оширо-сама қандай болды?
Аспан қанаттарының өздері қойған атау болса керек.
Атаудың шығу тегі бойынша қорытынды жасауға болады
Бір кездері аппақ болып жарқыраған алып тіршілік иесі болған көрінеді.
Бұл тіпті жындар да қорқатын қараңғылық...
Тіпті құдай нәсілдері де табынатын нұры бар деп айтылды.
Халық жаратылысты осылай атаған.
Хаостың анасы
♪~
~♪
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Бартра, негізгі тағамды дайындаймын...
...
О, қандай дәмді!
Ммм
Балаларға арналған тағам.
Әй?
Әке, берік болыңыз, әке!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Азық-түлік қалдықтарын жою рыцарларының шебер Hawk бұл туралы бірдеңе жасайды.
Ммм
Бұл не?!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory